# FinalTask
Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Решение:
Объявляется два массива. Потом метод, в котором цикл равен длине массива, внутри цикла проверка условия ( <=3 ). Если да, то элемент первого массива заносится в count элемент второго массива. После присвоения переменная count увеличивается на 1 и возвращается к циклу for, в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.
